Capítulo IV
Parte bonus
El proyecto get_next_line es bastante directo y no deja mucho margen a los bonus,
pero seguramente tengas un montón de imaginación. Si has clavado la parte obligatoria
y la tienes PERFECTA, puedes ir a por los bonus. De nuevo, tus bonus no se tendrán en
cuenta si la parte obligatoria no está PERFECTA.

Entrega los tres archivos iniciales con _bonus.[c/h] para esta parte.

	• Entrega get_next_line con una sola variable estática.
	• Sé capaz de gestionar múltiples fd con tu get_next_line. Es decir, si tienes tres fd
	disponibles para lectura (por ejemplo: 3, 4 y 5), debes poder utilizar get_next_line
	una vez sobre el fd 3, otra vez sobre el fd 4, y otra vez sobre el fd 5 de forma
	intermitente. Y sí, no debe perder el hilo de lectura de cada uno de los fd.